这样真的好吗 婚礼我们也跟着去
埃里希哥哥要求有朋友就带过去
不过还好预备校在放暑假
锵锵
见到我苦心挑选出来的这件礼服
出席的贵族肯定会想要雇佣我的吧
谁让我如此华丽
你哥哥的婚礼会有贵族参加吗
他要入赘的布朗特家似乎是骑士爵
应该会有一些贵族出席吧
向着就职之路前进！
抱歉 抱歉
嗯？ 艾尔？
我不信 船怎么可以飞上天
放心吧 艾尔小子
魔导飞船不可能坠落
可以一起去的不只有朋友吗
是啊 布兰塔克先生只是去王都报告藩领的现状
顺带当我们的领队
那本是王都的旅游指南？
嗯 其实有个东西我一直想要
是吗 不会坠落啊
也不是绝对的
要是被巨龙袭击的话 那肯定还是会坠落
确实只能坠落了
翻译：大卫 常暗 laiit key  校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
「利益纠纷，不带这样的吧！」
喂 这是怎么一回事
魔导飞船的航线不是会避开魔物栖息的区域吗
外面那是古代龙的亡灵 并不遵守一般规律
别辩解了 还不快想办法 想害死我们吗
不过各位请放心
目前那位著名的魔法师
布兰塔克·林斯塔大人正在处理这个问题
我可拿它没办法
那可是亡灵 除了用圣魔法净化别无他法
而我不会用圣魔法
那这艘船岂不是…
放心 魔法师的话还有另外一位
等等 我不行的啦 那么大个…
如果是你的师傅肯定会一脸笑容接受这个任务
听好了 我来保护船
你用飞翔魔法飞出去之后立即用圣魔法净化它
小子 沉住气 去吧
等会 还有一件事
魔法屏障
不是说了我会保护好船吗 弟子的弟子
不愧是师傅的师傅
既然这样
就可以集中精神对付移动的靶子
-威尔 -就是这样 -加油
你们几个 这里很危险 老实点到一边去
还需要更高 更高 更高浓度的圣光
要是这么能结束
就好了
上啊
喂 你们几个
喂 小子
不是叫你用魔法袋回收了吗
那些骨头
糟了
干杯
看样子能平安抵达王都了
太好了 我还打算去买点东西呢
买东西可能就有点困难了
阿尔特利欧 你也在船上啊
是啊 让我看了一场灭龙好戏呢
真是的
他是我以前还在当冒险者时候的同伴
以前的队友吗
不过现在是王都大商会的会长
人们叫他官方供应商
大概就那样 请多关照
小勇者阁下
请多关照
刚才你提到说买东西会有点困难是什么意思
等你到了王都就明白了
看那边
这就是王都 施塔特贝尔格
要不要先去逛逛街
这主意不错 我想买件王都的礼服
我还有点私事 先走了
之后的事全拜托给你了
逃了吗
逃了？
这是干嘛 我们做了什么坏事吗
听闻您讨伐了古代龙 在此表示敬意
陛下在城中等候您的到达 请随我们来
陛下？
好大
威尔
我们就先去你哥哥家了 拜拜
小子 小心迷路
请等等我
讨伐了古代龙的威德林·冯·班诺·鲍麦斯特阁下
以及布兰塔克·林斯塔的代理人 阿尔特利欧·玛申阁下入场
抬起头来
真的好年轻啊
威德林·冯·班诺·鲍麦斯特
在
为表彰你讨伐古代龙 并保护了魔导飞船乘客性命的功绩
授予你第六位准男爵位
喂 照我刚刚教你的那样宣誓
我的剑将为陛下 为国家 为人民而挥
我就这样成准男爵了吗
接下来将授予双龙勋章
这样真的好吗 不去谒见陛下
没事 反正主角是那小子
谢谢
威尔真的要成为准男爵了吗
应该能得到那种程度的爵位吧
没想到奔赴婚礼的路上
居然获得比父亲更高的爵位
是吗 老家是骑士爵来着
如果真成为准男爵的话那算是分离独立了吗
是吧 脱离老家成为新的鲍麦斯特家的当家
威尔就不再是冒险者 和我们…
不 就算成为了贵族 他也只是没有领地的法衣贵族
没有留在王都的理由
要不要去冒险都是他的自由
话说威尔这不是一举成名了吗
的确应该会很开心但是…
但是？
现在应该也是在享受才对
所谓贵族社会的利益纠纷
出17万枚金币买下骨头和魔石？
艾德格军务卿 我认为13万比较合适
可以高价卖出才让我回收的吗
那么卢克纳财务卿的意思是
对赌上性命战斗的鲍麦斯特卿要吝啬这点钱财吗
不需要那么多…
预算也不是无限的
鲍麦斯特卿也已是王国之臣
应该能理解我们的情况
那个…
只要有这个魔石做出来的魔晶石与古代龙的骨头
就能让至今无法行动的魔导飞船活动
就算到这份上你也想要将鲍麦斯特卿的功劳都白费吗
那个 我只是…
我现在说的是优先度的问题
这点鲍麦斯特卿应该也理解
二位 请冷静一点
双方所说的都很有道理
那就折衷 15万枚金币如何
霍恩海姆枢机卿 这不是那么简单的问题
很抱歉 现在鲍麦斯特卿作为击败骨龙的光之信徒
在王都最为受人关注
让鲍麦斯特卿看到这种难堪的样子
在我看来对于王家不是好事
我实在看不下去这样浪费鲍麦斯特卿的宝贵时间
才做出这种越分的事
不 我只是…
好了 开始办理手续吧
想给你恩情将你拉入教会势力的霍恩海姆枢机卿
想要利用你增强军备的艾德格军务卿
还有无论如何都想减少用在你身上预算的卢克纳财务卿
大概就这样的构图吧
鲍麦斯特卿
请您享受我的奥义 枪术大车轮
那是街道艺人吗
不 应该是想让你雇佣的求职者吧
让我？
那不是当然的吗
你可是拿到了200年间没有人拿到过的双龙勋章 未来可期的贵族
如何 如果是枪术的话我有自信不输给任何人
喂 你在做什么
停 要闹回家闹去
我的名字是…
等…等等
以后那种求职者还有想要将女儿嫁给你的豪商肯定络绎不绝
那样的人络绎不绝…
短时间内怕不是没法外出了
那要去买东西的话？
所以不是说很难了吗
大受打击
算是贵族大人的出名税咯
真是不自由呢
好久不见了
威尔吗
你还好吗
哥哥们好像很没精神呢
其实老家那边的贺礼没有送到
那岂不是很不妙
那当时是不妙啊
新郎的老家是不知礼仪的下流无礼贵族
参加者会这样想的吧
其实刚才从科特哥哥那边来了信
虽然实际写的应该是亚美莉姐姐
简单来说就是
家里没有钱要我和保罗哥哥来代付
到底对我们这种警卫队的人有什么期待
都不知道我们有多清贫
去买点花什么的？
威尔
婚礼的贺礼也是贵族的一种门面
所以必须豪华并且引人注目才行
门面吗
但是这样的话不会让布雷希洛德藩爵大人也丢人吗
为什么
威尔 那是因为嘛
寄亲·寄子是中世纪日本一种模仿家庭关系的主从关系
寄亲 布雷希洛德 边境伯 家
寄子 鲍麦斯特 骑士爵 家
鲍麦斯特家和布雷希洛德藩爵大人是寄亲 寄子的关系
寄亲 孟杰拉 子爵 家
布兰特 骑士爵 家
长女 米利亚姆
五男 埃里希
寄子无法准备贺礼的时候 应该由寄亲借钱给寄子
这样一来在外人看来
就像是布雷希洛德藩爵大人不舍得借钱一样
明明错的是老家根本没提借钱这回事
因为没法还吧
我来出钱吧
恭喜结婚
鲍迈斯特家
总觉得 贵族好麻烦啊
怎么了 贵族大人一脸郁闷的样子
叹气的话幸福会逃跑的哦
阿尔特利欧先生
可让我好找啊
我这边没的卖 就拜托老主顾帮忙找了
难道说您帮我找到了吗
据说是从北方的瑞穗弄来的
这个叫米曲的东西到底是用来干嘛的
做生意吗 如果要做生意的话先和我打个招呼吧
怎么了突然拉我来 布兰塔克先生都约好带我夜逛皇都了
别问了 来就对了
我回来了
等等 你等等啦
家务值班表
早饭 威尔
晚饭 伊娜·露易丝
洗餐具 艾尔
洗衣服 艾尔
卫生 艾尔
买菜 艾尔
杂物 艾尔
你在老家的时候就一直尝试制作的那个叫味增的东西吗
没错 但是发酵这关过不去
总是会发臭 果然不用米曲的话太难了
很好 本来应该就这样放置一年…
现在就用魔法
求你了 这次给我好好发酵
说起来还在公司上班的时候问过制作味增的手艺人
发酵和腐败的区别是什么
好像回答现象本身没有区别
只是对人类有益的是发酵 有害的是腐败
贵族可能也一样
虽然有很多麻烦事
但我也只能在这个世界生活下去
既然如此
好吃*N
被当作「发酵」贵族 把握诀窍比较好
您找我吗 爷爷
你来了啊
艾莉丝？ 你的夫婿决定下来了